PRO GÜNCELLEME

1. GitHub'da primekozmetik/prime-kozmetik deposunu aç.
2. Dosya ekle > Dosyaları yükle seç.
3. Bu klasördeki index.html, manifest.webmanifest ve sw.js dosyalarını yükle.
4. Değişiklikleri kaydet / Commit changes butonuna bas.
5. 1-3 dakika bekle.
6. Siteyi Ctrl + F5 ile yenile.

Yeni özellikler:
- Üstte Favorilerim ve Sepet sayaçları
- Çalışan Favorilerim filtresi
- Öne Çıkanlar bölümü
- Ürün görseline tıklayınca büyük fotoğraf
- Veritabanında discount veya discount_percent alanı varsa indirim rozeti
