FAVORİLER GÜNCELLEMESİ

1. GitHub'da primekozmetik/prime-kozmetik deposunu aç.
2. Dosya ekle > Dosyaları yükle seç.
3. Bu klasördeki index.html, manifest.webmanifest ve sw.js dosyalarını yükle.
4. Sayfanın altında Değişiklikleri kaydet / Commit changes butonuna bas.
5. 1-3 dakika bekle.
6. Sitede Ctrl + F5 ile yenile.

Kullanım:
- Ürün kartındaki kalbe basınca favoriye eklenir.
- Üstteki Favorilerim butonuna veya kategori çubuğundaki Favorilerim seçeneğine basınca yalnızca favoriler görünür.
- Favori sayısı üst butonda gösterilir.
